Repository: Ichizz/IdentityServer4
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/topics/signin.po
Languages: ja_jp

source: Sign-in
ja_jp: サインイン

source: In order for IdentityServer to issue tokens on behalf of a user, that user must sign-in to IdentityServer.
ja_jp: IdentityServerがユーザーの代わりにトークンを発行するには、そのユーザーはIdentityServerにサインインする必要があります。

source: Cookie authentication
ja_jp: Cookie認証

source: Authentication is tracked with a cookie managed by the `cookie authentication <https://docs.microsoft.com/en-us/aspnet/core/security/authentication/cookie>`_ handler from ASP.NET Core.
ja_jp: 認証は、ASP.NET CoreのCookie認証ハンドラによって管理されるCookieで追跡されます。

source: IdentityServer registers two cookie handlers (one for the authentication session and one for temporary external cookies). These are used by default and you can get their names from the ``IdentityServerConstants`` class (``DefaultCookieAuthenticationScheme`` and ``ExternalCookieAuthenticationScheme``) if you want to reference them manually.
ja_jp: IdentityServerは2つのCookieハンドラを登録します（1つは認証セッション用、もう1つは一時的な外部Cookie用です）。これらはデフォルトで使用され、手動で参照する場合はIdentityServerConstantsクラス（DefaultCookieAuthenticationSchemeおよびExternalCookieAuthenticationScheme）から名前を取得できます。

source: We only expose basic settings for these cookies (expiration and sliding), and you can register your own cookie handlers if you need more control. IdentityServer uses whichever cookie handler matches the ``DefaultAuthenticateScheme`` as configured on the ``AuthenticationOptions`` when using ``AddAuthentication`` from ASP.NET Core.
ja_jp: これらのクッキー（有効期限とスライド）の基本設定のみが公開されています。さらに制御が必要な場合は、独自のCookieハンドラーを登録できます。IdentityServerは、ASP.NETコアから使用DefaultAuthenticateSchemeするAuthenticationOptions場合に設定されたものと一致するCookieハンドラを使用AddAuthenticationします。

source: Overriding cookie handler configuration
ja_jp: クッキーハンドラ設定のオーバーライド

source: If you wish to use your own cookie authentication handler, then you must configure it yourself. This must be done in ``ConfigureServices`` after registering IdentityServer in DI (with ``AddIdentityServer``). For example::
ja_jp: 独自のCookie認証ハンドラを使用する場合は、自分で設定する必要があります。これは、ConfigureServicesIdentityServerをDI（with AddIdentityServer）に登録した後に行う必要があります。例えば：

source: IdentityServer internally calls both ``AddAuthentication`` and ``AddCookie`` with a custom scheme (via the constant ``IdentityServerConstants.DefaultCookieAuthenticationScheme``), so to override them you must make the same calls after ``AddIdentityServer``.
ja_jp: IdentityServerは内部的に両方AddAuthenticationを呼び出し、AddCookie（定数を介してIdentityServerConstants.DefaultCookieAuthenticationScheme）カスタムスキームを使用します。したがって、それらをオーバーライドするには、後に同じ呼び出しを行う必要がありますAddIdentityServer。

source: Login User Interface and Identity Management System
ja_jp: ログインユーザーインターフェイスとID管理システム

source: IdentityServer does not provide any user-interface or user database for user authentication. These are things you are expected to provide or develop yourself.
ja_jp: dentityServerは、ユーザ認証のためのユーザインタフェースまたはユーザデータベースを提供しません。これらはあなたが提供したり開発したりすることが期待されるものです。

source: If you need a starting point for a basic UI (login, logout, consent and manage grants), you can use our `quickstart UI <https://github.com/IdentityServer/IdentityServer4.Quickstart.UI>`_.
ja_jp: 基本的なUI（ログイン、ログアウト、同意、管理）の出発点が必要な場合は、クイックスタートUIを使用できます。

source: The quickstart UI authenticates users against an in-memory database. You would replace those bits with access to your real user store. We have samples that use :ref:`ASP.NET Identity <refAspNetIdentityQuickstart>`.
ja_jp: クイックスタートUIは、メモリ内のデータベースに対してユーザーを認証します。これらのビットを実際のユーザーストアへのアクセスで置き換えます。ASP.NET IDを使用するサンプルがあります。

source: Login Workflow
ja_jp: ログインワークフロー

source: When IdentityServer receives a request at the authorization endpoint and the user is not authenticated, the user will be redirected to the configured login page. You must inform IdentityServer of the path to your login page via the ``UserInteraction`` settings on the :ref:`options <refOptions>` (the default is ``/account/login``). A ``returnUrl`` parameter will be passed informing your login page where the user should be redirected once login is complete.
ja_jp: IdentityServerが承認エンドポイントで要求を受信し、そのユーザーが認証されていない場合、ユーザーは構成済みのログインページにリダイレクトされます。オプションのUserInteraction設定を使用してログインページへのパスをIdentityServerに通知する必要があります（デフォルトは/account/login）。returnUrlパラメータは、ログインが完了すると、ユーザーをリダイレクトする必要がありますログインページを知らせる渡されます。

source: Beware `open-redirect attacks <https://en.wikipedia.org/wiki/URL_redirection#Security_issues>`_ via the ``returnUrl`` parameter. You should validate that the ``returnUrl`` refers to well-known location. See the :ref:`interaction service <refInteractionService>` for APIs to validate the ``returnUrl`` parameter.
ja_jp: パラメータを介してオープンリダイレクト攻撃に注意してreturnUrlください。あなたはreturnUrlよく知られている場所を参照することを検証する必要があります。パラメータの検証には、API のインタラクションサービスを参照してreturnUrlください。

source: Login Context
ja_jp: ログインコンテキスト

source: On your login page you might require information about the context of the request in order to customize the login experience (such as client, prompt parameter, IdP hint, or something else). This is made available via the ``GetAuthorizationContextAsync`` API on the the :ref:`interaction service <refInteractionService>`.
ja_jp: ログイン・ページでは、ログイン・エクスペリエンス（クライアント、プロンプト・パラメーター、IdPヒントなど）をカスタマイズするために、要求のコンテキストに関する情報が必要な場合があります。これはGetAuthorizationContextAsync、インタラクションサービスの APIを介して利用可能になります。

source: Issuing a cookie and Claims
ja_jp: クッキーとクレームを発行する

source: There are authentication-related extension methods on the ``HttpContext`` from ASP.NET Core to issue the authentication cookie and sign a user in. The authentication scheme used must match the cookie handler you are using (see above).
ja_jp: HttpContextASP.NETコアには認証関連の拡張メソッドがあり、認証Cookieを発行してユーザーに署名します。使用されている認証スキームは、使用しているCookieハンドラと一致する必要があります（上記参照）。

source: When you sign the user in you must issue at least a ``sub`` claim and a ``name`` claim. IdentityServer also provides a few ``SignInAsync`` extension methods on the ``HttpContext`` to make this more convenient.
ja_jp: ユーザーに署名するときは、少なくともsubクレームとクレームを発行する必要がありますname。IdentityServerは、これをより便利にするためのいくつかのSignInAsync拡張メソッドも提供していますHttpContext。

source: You can also optionally issue an ``idp`` claim (for the identity provider name), an ``amr`` claim (for the authentication method used), and/or an ``auth_time`` claim (for the epoch time a user authenticated). If you do not provide these, then IdentityServer will provide default values.
ja_jp: また、idp（アイデンティティプロバイダ名の）amrクレーム、（使用された認証方法の）auth_timeクレーム、および/またはクレーム（ユーザーが認証されたエポックタイム）をオプションで発行することもできます。これらを指定しないと、IdentityServerはデフォルト値を提供します。
